さあ起きるんだ お寝坊さん！
- えっ？
- そこにいるのは？
またお知らせがあるんだ！
そうか それは
勘弁願いたいところだ
- いいや キンガー君
- もう君は私を無視できないぞ
何だって？
君が愛してくれないなら探さないと…
他に愛してくれる人を
- 助けて！！
- 何で君が！？
♪ 私は君の友ケイン ♪
♪ ここに書かれてる通り ♪
♪ 私たちは親友だけど ♪
♪ 理由あって君の知恵を
借りなきゃならない ♪
♪ 皆を楽しませる ♪
♪ 斬新な方法を見つけて ♪
教えてくれないか
♪ 常軌を逸した発想の持ち主よ ♪
- ヘイ！
- ♪ 新たなセールをチェック ♪
♪ お得すぎない？♪
♪ その怪しいリンクをクリック ♪
♪ 本当に大丈夫だから ♪
♪ やましいことなんてない ♪
♪ ちょっとのぞいてみれば ♪
♪ ポップアップ
ポップアップ ♪
♪ ポップアップ！ポップアップ！
ポップアップ！ポップアップ！♪
♪ がっかりしないで ♪
♪ 悲しむこともない ♪
♪ 私は愛にあふれているのに ♪
♪ 君は不愉快そうにするだけ ♪
♪ ありえない ♪
♪ 悲しんでないで ♪
♪ レアでかっこいい
グッズを手に入れよう ♪
♪ クイーニー oh クイーニー ♪
♪ そんなに悲しみに暮れて ♪
♪ 君もおかしなキンガーに
忘れ去られたの？♪
♪ フー 君も君も君も ♪
- ヘイ！
- ♪ 新たなセールをチェック ♪
♪ お得すぎない？♪
♪ その怪しいリンクをクリック ♪
♪ 本当に大丈夫だから ♪
♪ やましいことなんてない ♪
♪ ちょっとのぞいてみれば ♪
♪ ポップアップ
ポップアップ ポップアップ ♪
♪ ラッタタタタ ♪
- キンガー！
- 君か！
どうやって
ここに？
- 急ごう！
- すぐに行かないと…
♪ 私を試しているのかな ♪
♪ 建前なんてもういい ♪
♪ もう救いはない ♪
♪ ここまでだ！♪
♪ 君があきらめて ♪
♪ 私を愛してたなら
思い通りになったのに ♪
♪ 君は果てしなく ♪
♪ 愚かだね ♪
♪ このショーの ♪
♪ 運営者は ♪
♪ 私なんだぞ！♪
- ああ！
- ここはどこ！？
気がついたのね キンガー
とりあえず落ち着いて
頭を強く打ってたし
目覚めてくれてよかったわ
キンガー
心配してたのよ
- ひどい目にあったよ！
- あんな―
素敵な夢に
まったく新しいケインの人形や
クイーニーのぬいぐるみ
新しいアニメイツフィギュアが
登場
待って あの人たちあなたを…
素敵なキンガーのペンダントや
余興のアニミニズ
どちらにもスーパーレアな
フィギュアあり
- すごい
- それって…
期間限定でデジタル・サーカスの
グッズが20%オフ
まあ 意識が戻ってよかった
- ああ
- まあ とにかく…
digitalcircus.storeへ